พร้อมหมด ไม่สนหน้า(จอ)ไหน มาทำหน้าเว็บเราให้สวยครบ ทุกอุปกรณ์ ด้วย css @media
จากบทความก่อนหน้า "มาสร้าง นามบัตร บนหน้าเว็บ พร้อมออนไลน์กันแบบฟรี ๆ ไปเลย ด้วย Github page" จะเห็นว่า หน้าเว็บของเราจะถูกบีบ ทำให้โครงสร้างที่เราวางไว้ ผิดรูป หรือแตกต่างออกไปจากที่เราออกแบบ ทำให้เป็นปัญหาในการแสดงขึ้นมานั่นเอง แต่ปัญหาเหล่านี้ จะหมดไป ถ้าเราใช้ css @media ใช้งานเบื้องต้นยังไง มาดูกัลลลล
ขั้นแรก เราต้องกำหนดขอบเขตของขนาดหน้าจอ ที่เราจะรองรับก่อน เช่น จะเน้นใช้กับ PC ทั่วไปที่ 1024×896 พร้อมกับ Mobile ที่ 375×896 เราก็มากำหนดที่ไฟล์ css ตามนี้ 
...
แล้ว import css นี้เข้าไปใน html ของเรา
